# 📝 ЗАМЕТКИ ОНЛАЙН
## ОПИСАНИЕ
### Простое и быстрое веб-приложение для заметок. Добавляйте и удаляйте ваши задачи - всё сохраниться в браузере.
## ✨ КАКИЕ ВОЗМОЖНОСТИ У ВАС ЕСТЬ?
### ➕ Добавление заметок
### ❌ Удаление заметок
### 💾 Автосохранение (заметки не пропадают после перезагрузки), но только в границах одного браузера
## 🚀 КАК ЗАПУСТИТЬ?
### 1. Скачать проект
Перейти по ссылке https://github.com/ArchiBald540/Zametki и скачать архив с проектом.
### 2. Открыть cmd 
Это можно сделать с помощью сочетания клавишь Win+R и в поиске ввести "cmd".
### 3. Разархивировать проект и переместить его в тот путь, который указан в cmd
Например: C:\Users\имя_вашего_устройства.
### 4. Скачать Node.js
Сделать это можно на официальном сайте по ссылке https://nodejs.org/en/download.
### 5. Вернуться в cmd и перейти в папку проекта
В cmd написать cd имя_папки (по умолчанию "Zametki-main"). Например: C:\Users\имя_вашего_устройства>cd имя_папки.
### 6. Установить зависимости
Написать таки же образом npm install.
### 7. Запустить проект 
Написать таким же образом npm run dev.
### 8. Перейти на сайт
В любом браузере перейти по ссылке http://localhost:5173.
## 📖 КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ?
### 1. Написать текст в полях "Название заметки" и "Текст заметки".
### 2. Нажать на синюю кнопку "Добавить заметку".
### 3. Если хотите удалить заметку, нужно нажать на красную кнопку "Удалить" под заметкой.
### 4. Все данные автоматически сохраняются, можете перезапускать браузер и устройство.
## 🛠️ ТЕХНОЛОГИИ
### - localStorage 
## ⚠️ ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
### Веб-приложение находится на стадии разработки, так что возможны баги и недочёты, а также малое количество функций и фишек.
## ❤️ АВТОР
### Сергей Куныгин ПрИ-102
### Ник на GitHub: @skacb0n
